Video Editing
Gigglebot
Timing
PhosCity
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Soundtracking
Halee
Graphics
Datenshi
Algumas coisas não podem ser interrompidas.
Karaoke
KaitouYahiko
As marés do tempo,
Subtitle Editing
Zenef
os sonhos da humanidade e a vontade herdada..
Translation
DemonRin
FUNimation
Tradução para português
RAFAEL
Raws
Neo-Raws
Enquanto as pessoas buscarem a liberdade,
essas coisas nunca deixarão de existir.
Só acreditarei no futuro,
podem rir o quanto quiserem de mim.
A juventude que corre
em você te faz brilhar!
Você me ofusca, mas
continuarei te admirando!
Às vezes quando sinto a sua estética,
fico realmente vidrada em você!
Eu corro atrás de um sonho...
que ninguém jamais teve!
E até alcançarmos esse
momento dramático,
Acredite no País das Maravilhas!
Eu busco agarrar um sonho...
que ninguém jamais vislumbrou!
Quando estou contigo,
sinto uma paixão ardente!
Nossa relação não
precisa fazer sentido.
Vamos deixar essa rotina
mundana para trás...
...e correr em busca do Paraíso!
Acredite no País das Maravilhas!
Tony-kun é uma isca?
Sim. Ele vai ficar bem.
Vamos logo, Vivi-chan.
Explique a situação para mim.
Mas Sanji-san, você não levou um tiro lá atrás?
Hm?
Eu?
Olá?
Nós o pegamos!
O que devemos fazer com esse homem estranho?!
Onde você está? Me diga!
O-O portão da frente de um cassino em Rainbase chamado Rain Dinners!
Tudo bem, bem feito. Essa foi uma performance de estrela.
Agora seu chefe vai aparecer aqui.
M-Muito obrigado...Então, posso ir agora?
Não, senhor.
É, acho que não...
Olha, Chopper.
Os amigos dele estão se reagrupando onde estávamos correndo soltos.
Quem é você?
M-Meu nome é Mr. Prince.
Ahn? Então, foi você quem fez tudo isso com meus companheiros?
O que eu puder fazer...
Meu nome é Mr. Prince!
Qual é o significado disto?
E-Era um homem, chamando a si mesmo de Mr. Prince...
Ele?!
Más notícias! A ponte desabou!
E foi mais ou menos isso que aconteceu.
Tony-kun está bem?
Sim.
Ele tem alguns truques na manga, afinal.
Seu bastardo... Aonde você foi, Mr. Prince?
Eu juro que vou te encontrar e te matar.
Cuidado, agora... Coração batendo forte...
Ahhh!
– Nós vamos morrer! Nós vamos morrer!– A água! A água!
Quando essa gaiola estiver submersa, está tudo acabado para nós!
Ei, seu jacaré idiota! Venha me pegar!
Você é louca, Nami?!
Estou provocando
ele para que ele
morda essa gaiola e
a deixe em pedaços!
Entendi! Ótima ideia!
Venha me pegar, Banana-Jacaré! Banana-Jacaré!
Não, isso está errado! Eu te disse, ele é basicamente um jacaré,
mas com uma banana na cabeça.
O quê?! Que calar a boca?
Por exemplo, tem a dança do macaco, certo?
Sua banana podre!
Escute o que estou dizendo!
O quê?
Por exemplo, tem a dança do macaco, certo?
Um macaco é um animal, mas a dança do macaco é uma dança, e
Não toque nisso! Aprenda alguma coisa, ok?!
Mas você não pode comer jacarés e bananas?!
Lá vem ele!
Não adianta!
Que gaiola dura!
Vivi! Por favor, se apresse!
Ei, pessoal...
Ahn?
Como você consegue ficar tão tranquilo?!
Você também pense
em alguma coisa!
O quanto vocês sabem? O que exatamente o Crocodile quer?
Aquela mulher que estava ao lado do Crocodile...
O Governo Mundial colocou um preço pela cabeça dela há 20 anos.
O valor foi de mais de 70 milhões, pelo que me lembro.
S-Setenta milhões?!
E-E então?
É tão alto quanto o do Crocodile...
No momento em que os dois uniram forças,
isso se tornou mais do que um simples golpe.
Se forem deixados sozinhos,
eles vão escalar isso para algo que envolverá o mundo inteiro.
O mundo inteiro? O que você quer dizer?
Isso parece um pouco absurdo.
Do que vocês estão falando?
Ahn?
Estou aqui apenas
para chutar a bunda dele!
Todos esses outros
motivos não importam!
Entendo...
Então, como vamos sair daqui?
Está nas minhas coxas!
Nós vamos morrer!
Não aguento mais isso...
Isso é ruim! Isso é ruim! Aguente firme! Vivi não disse?!
Deve ser difícil para você, hein, Vivi?
Desculpe, sei que você não tem tempo para isso.
Droga!
Se eu fosse apenas um espadachim melhor, esta gaiola não seria nada!
Tente o máximo que puder não fazer barulho na hora das refeições.
Ahn?
Anchimanā Kikku Kōsu!
Nota: Banquete da Falta de Etiqueta!
Olá.
Esperaram muito tempo?
– Ahhh! Príncipe!– Ahhh! Príncipe!
Graças a Deus.
Pare de brincar e encontre a chave logo!
Nami-san!
V-Você me ama agora?!
Sim, sim, estou apaixonada, agora se apresse e abra isso!
Okay!
A idiotice dele não tem limites, Ahn?
Mellorine! Mellorine!
Vivi! Muito bem!
É!
Aqui vêm eles, um após o outro.
Vai, Sanji! Acabe com todos eles!
Sintam-se à vontade para se juntarem
e venham me pegar, suas bananas malditas.
Qualquer um com modos tão ruins quanto os seus,
que atacariam uma dama,
recebem algumas boas maneiras à mesa...
Sanji! Não há tempo para isso!
Faça ataques de um segundo! Não, faça isso de uma vez!
Ataque o terceiro que acabou de entrar.
O quê? Você sabe qual é?
Suas orelhas são só para enfeitar?
Seu rosnado pertence àquele que engoliu a chave.
Derrubar a ponte deu a eles algum tempo, inteligente.
Eles têm mais tripulantes aqui.
Então eles nos atraíram para chegar ao quarto com seus companheiros?
Provavelmente.
Aí está!
A chave da gaiola!
O que é isso?!
Isso não parece uma chave!
Doru Doru Ball!
Nota: Bola de cera!
Soltar!
Ah!
O quê?!
Oh! A-Água! É água! É um milagre!
Ei, é ele!
3! É o 3!
Mr. 3! O que ele estava fazendo na barriga de um jacaré?!
Estou vivo de novo! Pensei que estava morto lá atrás!
Aquele Crocodile vil! Ele pode ter tentado se livrar de mim,
mas ele não tentou o suficiente! No momento em que fui engolido,
Eu usei o meu último poder para criar esta bola de cera.
O que é isso?
Entregue essa chave para nós!
Ahhh! São vocês!
O quê? Essa chave...?
Espera aí...
Uma sala, vazando água à força...
uma gaiola de ferro... e esta chave...
Eu sei o que está acontecendo, agora.
Você é o Mr. 3, não é?
Você me assustou!
Você é o Mr. 3? Entregue a chave, silenciosamente.
Brilho!
Aí vem um arremesso longo!
O quê?!
Não sei quem você é, mas parece que você está do lado deles!
Se você quer a chave, vá encontrá-la!
No entanto, não me responsabilize se você não conseguir encontrá-la!
Seu bastardo...
E se essa pessoa for capaz de
escolher o jacaré que engoliu a chave?
Não faria diferença nenhuma.
Mesmo que tivessem
sorte o suficiente
para conseguir aquela chave, a verdadeira chave está aqui.
Deixe-os lutar o quanto quiserem.
Você é ruim.
Só um minuto, Sanji!
Seu poder de Cera não poderia fazer uma chave para esta gaiola?
De fato.
Muito bem, homem das velas.
Vamos andando, temos pouco tempo.
Sim.
Tenho certeza de
que a primeira rota que
eles tomaram foi em
direção a Alubarna.
Mas ainda tem muitos Crocodilos-Banana no caminho!
Não tem mais?! Isso não foi o suficiente!
Nada para se preocupar...
Eu não consegui derrotar nem um deles!
Não, não! Esses caras
são anormalmente fortes,
Não leve para o pessoal!
Droga, não consigo lutar direito encharcado de água assim!
As paredes estão desmoronando!
Idiota, não exagere.
A passagem também está desmoronando!
Andem! Vamos sair daqui!
Esses pirralhos vão pagar!
Eu vou matar todos eles, agora mesmo, com minhas próprias mãos!
O quê...?
Te vejo mais tarde,
seu maldito jacaré.
~Mr. Prince
Ei, você ainda está vivo, Luffy?
Usopp-san, acorde!
Como você pôde desmaiar?! Seja homem e acorde de uma vez!
Cara, essas suas habilidades com certeza têm suas desvantagens, hein?
Ahn, Smoker!
Ei, Zoro, por que você está trazendo o inimigo junto?!
Cai fora! Eu não queria. Ele estava quase morrendo, afinal.
Tanto faz, vamos logo.
Perdemos um bom tempo, Vivi-chan, ainda conseguimos?
Não sei.
Nami-san...
Você ainda tem aquele perfume de Nanohana?
Ahn? Sim. Por quê?
Coloque um pouco disso.
Assim?
Ah! Eu te amo até os confins do mundo!
Vamos lá, vai, sério.
Roronoa!
Por que você salvou minha vida?
Ei, Zoro! Salve-o!
Ahn?! Ele é nosso inimigo! Deixe-o morrer!
Se o deixarmos, ele vai morrer!
Ele não pode nadar!
É, bem, eu sei disso...
mas ele é...!
Eu estava apenas seguindo as ordens do capitão.
Eu não acho que
você necessariamente
tenha que me agradecer.
Foi só um dos caprichos dele, não ligue para isso!
Então, você não teria
problemas comigo
Realizando meus
deveres aqui, certo?
Viu? Eu não te disse? É isso que você ganha por salvar um marinheiro.
Eles estão aqui? Os Piratas do Chapéu de Palha?
Sim! O Capitão Smoker está com eles agora!
Vamos apoiá-lo!
Tudo bem, homens! Velocidade máxima para Alubarna!
Onde está o Crocodile?!
Ah, eles acordaram.
Fumacento! Você quer brigar?!
Ahh! É o Smoker!
Ei, Luffy, não faça isso! Vamos sair daqui!
Qual é o problema dele?
Por aqui! Depressa!
Vá.
Mas esta é a única vez que vou deixar vocês escaparem.
Da próxima vez que nos encontrarmos, considerem-se mortos.
Lá estão eles!
Não os deixem escapar!
Vamos, vamos. Os marinheiros estão chegando.
Para onde fica Alubarna?
Por ali! Vamos para o leste!
Ei, Luffy! Rápido! O que você está fazendo?!
É...
Eles não vão escapar dessa vez!
Sabe, você não é tão desagradável assim!
Dá o fora daqui!
Não os deixe escapar!
Eu os vejo!
Atrás deles!
Capitão, você não vai atrás deles?
Não. Estou muito cansado.
Você está muito cansado?
Ei...
Senhor!
Não adianta ir atrás desses caras, Diga para nossos homens pararem.
Faça com que eles se
reagrupem aqui.
Entre em contato com o
quartel-general também.
Solicite que eles
enviem todas as
embarcações militares
nas proximidades
para este país, o Reino de Alabasta.
Você está pedindo reforços...?
Mas Capitão,
Não tenho certeza
se nossos superiores
estarão dispostos a mover navios
contra um grupo pirata tão pequeno.
Eu pareço ligar para a opinião dos nossos superiores?
Uh, s-sim, senhor! Imediatamente!
Ei! Voltem! Voltem aqui!
Depressa!
Mm-hmm, por aqui
O cheiro do perfume da Nami está ficando mais forte.
Ei, não vamos realmente
correr o caminho todo até Alubarna, não é?!
Isso mesmo! Cílios!
Para onde foi o Cílios?!
Agora que você mencionou isso,
esta cidade deve ter um estábulo ou algo assim!
Vamos pegar cavalos!
Mas os marinheiros estão na cidade.
Não se preocupem.
Olhem para frente.
Ei, pessoal!
Um caranguejo?!
Chopper!
É um caranguejo ambulante!
Parece gostoso!
Incrível! Incrível! Incrível! Isso é incrível!
Subam a bordo!
Nós vamos andar nele?! Uhuuuuuuuu!
Prazer em conhecê-lo!
O rosto dele parece meio duvidoso, não é?
E você ainda tem outra coisa incrível no reboque, hein?
Ele é amigo do Cílios.
Cílios nasceu nesta cidade e tem muitos amigos na área.
Ele é meio pervertido, no entanto.
Incrível! Caranguejos em movimento estão geralmente submersos na areia,
então esses caranguejos são como fantasmas!
Mas ele é bem rápido... não é?
Pessoal, segurem firme!
Tudo bem, vamos lá! Estamos indo!
O quê?!
Pare, Chopper!
É ele! Por que, você...!
Ei! Luffy!
Aquele idiota!
Luffy-san!
Vocês vão na frente! Eu vou cuidar das coisas aqui!
Certifiquem-se de entregar Vivi de volta na casa dela!
Façam isso.
Aquele idiota...
Ei!
Vai, Chopper! Continue firme em direção a Alubarna!
E-Entendi.
Estamos indo!
Espere...!
Ei!
Ei, Zoro! Vamos deixá-lo para trás?!
Ei, você é tão frio!
Luffy-san!
Está tudo bem, Vivi! Ele vai ficar bem!
Sinto pena dos outros dois.
Afinal, não há uma única pessoa
que saiu ileso quando Luffy colocou os olhos neles.
Ouça-me, Vivi. Ele com certeza o domará... aquele Crocodile.
No momento em que o Exército Rebelde começou a correr,
o limite de tempo nesta terra foi definido.
Quando o Exército Real e o Exército Rebelde se encontrarem,
esta terra, o Reino de Alabasta, desaparecerá.
Se você é a única esperança de evitar isso,
então você tem que sobreviver, não importa o que aconteça.
Não importa o que
possa acontecer com
Qualquer um de nós
aqui, de agora em diante!
M-Mas...
Vivi-chan, essa é uma luta que você começou.
Vários anos atrás, você partiu de Alabasta e
desafiou esta organização desconhecida para a batalha.
No entanto...
não pense mais que você está lutando sozinha.
Ah! V-V-Vivi! Não se preocupe... não se preocupe! Eu v-vou...
Luffy-san!
...Luffy-san!
Ahn?
Estaremos esperando por você em Alubarna, ok?!
...ok?! ...ok?!
Sim!
A Princesa Vivi nos enganou, hein?
De qualquer forma,
nossos agentes estão
programados para
se reunir em Alubarna.
Entre em contato com eles imediatamente.
E agora...
Você levou essas bobagens longe demais, Luffy do Chapéu de Palha.
Bem, o que ela faz é tentar...
ajudar a todos em seu caminho, não importa o quão fraca ela seja.
O pensamento de abandonar alguém simplesmente arrebenta seu coração.
Ela acha que ninguém precisa morrer nessa rebelião.
Ninguém precisa morrer?
Existem muitos tolos sentimentais e amantes da paz como ela.
Essas são pessoas que nunca viram uma batalha de verdade.
Você não concorda?
Sim.
Mas enquanto você estiver aqui, ela vai atrás de você até morrer.
É por isso que...
Vou te parar aqui mesmo!
Isso é pior que bobagem.
Você é o maior idiota de todos, garoto, que exemplo você é.
Você se aproxima de alguém e morre por causa disso.
Eu abandonei toneladas de pessoas assim.
Nesse caso...
isso não faz de você o idiota?
Encontrou algo engraçado?
Você quer morrer também, Nico Robin?
Se você quiser, vá em frente.
Além disso, você não prometeu não me chamar por esse nome?
Aonde você vai?
Estou indo na frente para Alubarna.
Não consigo entender essa mulher.
Vou te dar três minutos.
Não tenho tempo...
para mexer com você por mais tempo do que isso.
Você não se importa, não é?
Não, tudo bem.
Gomu Gomu no...
Pistol!
Oh?
Gomu Gomu no...
Nota: Metralhadora de Borracha!
Stamp!
Devo avisá-lo, Luffy
do Chapéu de Palha,
que não importa o
quanto você tente,
não há como você me vencer.
Gomu Gomu no Gatling!
Nota: Carimbo de Borracha!
Escute aqui, Luffy do Chapéu de Palha.
Você pode continuar me batendo
com esses ataques de picadas de mosquito,
mas você nunca–
Gomu Gomu no...
Bazooka!
Ono!
Nota: Machado!
Por que, você... você... você...! Isso te esmagou?!
Seu crocodilo de areia!
Eu te disse, isso não vai funcionar.
Seu bastardo...!
Não importa o quanto um homem de borracha como você tente,
não há como...
você nunca vai me derro–
"Derro"? O que é isso? Não consigo entender você!
Acho que isso é diversão e jogos suficientes,
Luffy do Chapéu de Palha.
Eu estava levando isso a sério o tempo todo!
Mas isso é um problema. Não tem como bater nele.
Ele é todo seco e arenoso.
Como pirata, eu supero você em todos os sentidos!
Dezāto Supāda!
Nota: Espada Entesourada do Deserto!
A-Ai!
Boa decisão da sua parte.
Enfrentá-lo de frente teria obtido mais do que apenas um "ai".
O quê...?! Aquela coisa dividiu o deserto em dois!
as habilidades da Akuma no Mi devem ser treinadas e aprimoradas
até que sejam poderosas o suficiente para rivalizar com qualquer arma.
Não me tomem como
os tolos que estão
satisfeitos com seus
poderes como eles são...
E agora, é hora de você se arrepender de ter me desafiado.
Dezāto Jirasōre!
Nota: Girassol do Deserto!
O quê?! O quê?! O quê?! O quê?!
A areia! Está me sugando para o chão!
Nunca ouviu falar de areia movediça?
É um caixão prático para o deserto, sem necessidade de lápide.
A areia é puxada para baixo em cursos de água subterrâneos.
Eu consigo detectar onde eles estão.
Ninguém no mundo pode me enfrentar quando estou lutando no deserto.
Eu estou prestes a...
a ser enterrado vivo na areia!
Seu bastardo!
Gomu-Gomu no...
Bazooka!
Se eu não posso acertar você, então que tal eu te pegar?
Gomu-Gomu no...
Ami!
Nota: Rede de Borracha!
Você é simplesmente incapaz de aprender? Isso não vai funcionar.
Gomu-Gomu no...
Nota: Chicote de borracha!
Muchi!
Você está planejando continuar fazendo isso?
Me solta, seu bastardo!
Baruhan!
Nota: Duna Cortante Crescente!
M-Meu braço!
Meu braço...! Meu braço...!
Ele virou uma múmia! Meu braço virou uma múmia!
Por causa da areia.
A hidratação do seu braço foi sugada.
Eu poderia espremer
cada gota de água
de você até você
murchar e morrer.
É assim que o deserto funciona também.
V-Você deve estar brincando comigo!
Eu já sei! Água!
Isso foi inútil.
Não tem nada de inútil nisso!
O velho magrelo em Yuba passou a noite toda
preparando esta água para mim!
Luffy-kun.
Leve isso com você.
O velho me disse...
Yuba não ia ceder à areia.
Gomu Gomu no...
Você ainda está planejando fazer alguma coisa?
Baku Baku!
Nota: Mastigada de Borracha!
Que tipo de bobagem você está tentando fazer?!
Morra.
Você, junto com a terra indomável de Yuba.
Seus três minutos acabaram. eu te disse quando começamos,
Eu simplesmente não tenho mais tempo para entreter você.
Sāburusu!
Tempestade de Areia!
A areia está boa e seca.
Rainbase
Tempestade de areia! Eu vejo uma tempestade de areia ao sul!
Procurem abrigo!
Esperem, a tempestade de areia não está vindo para cá!
Está indo para o sul!
Capitão Smoker, ali!
Vivi, o que há de errado?
Há uma tempestade de areia em direção a Rainbase!
É ele.
Luffy...
Escute aqui, Luffy do Chapéu de Palha.
Os ventos predominantes aqui sempre sopram do norte para o sul.
Agora, se essa pequena tempestade de areia pegasse os ventos,
ganhando tamanho e força conforme se dirigisse para o sul,
onde você acha que essa tempestade de areia ampliada vai atingir?
Sul, você disse?
Yuba.
Por quê?!
Ei, você! O que você está fazendo?! Pare com isso!
Olha, pouco a pouco, está começando a ir para o sul.
Aquele velho magrelo não tem nada a ver com isso!
Por que, você...! Pare com isso!
Pare, seu bastardo! Pare!
Desista, não vai funcionar.
Essa tempestade de areia vai ganhar força,
e obter velocidades de vento que nem eu consigo parar.
Você só pode estar brincando comigo!
Yuba acabou.
Pare com isso! Agora mesmo! Pare–
Quem você acha que eu sou?
Há vários novatos como você...
que não passam de conversa...
Luffy do Chapéu de Palha...
aqui na Grand Line.